+ Độ ưu tiên trong CSS
inspect: quan sát
- Priority
1. Internal, External: như nhau dựa trên cách sử dụng, được gọi sau thì sẽ là mới hơn
2. Inline - 1000
3. #id - 100
4. .class - 10
5. tag - 1 : tagname là gọi thẳng tên của thẻ
6. Equal specificity: độ đặc hiệu bằng nhau
 - Đơn giản là gọi 2 selectors giống nhau, thì mới hơn sẽ được ưu tiên hơn
7. Universal selector and inherited?: bộ chọn phổ quát và được kế thừa
 - thẻ all
 * {}
8. Important - 1 milion
 - Đặc biệt ưu tiên
 - li {
    color: red !important;
 }
