+ Phân biệt & gọi tên các thành phần

--- Những thành phần thường gặp khi làm wesite: ok
- Header
- Navigation(Điều hướng)
- Breadcrum ( Khóa học > HTML, CSS ) - hướng cho biết đang ở đâu
- Sidebar - có thể bên trái hoặc phải - Navigation phụ (Sub nav)
- Slider
- Banner - Ảnh quảng cáo
- Content - nội dung chính của website
- Footer

--- Phân tích giao diện website: ok
- Header
- Navbar
- Slider
- Content
    - About
    - Tour
    - Contact
    - Image - Map
- Footer

--- Tạo project base: ok

- Tải ảnh lưu về img

- text-align vs float - left right  ?

- link favicon html -> ảnh tiêu đề giới thiệu trang web

+ 9 - Responsive web The Band
- Thích ứng với nhiều kích thước màn hình
--- Media queries?
- Vùng viết truy vấn 
-- Các vùng 
- PC
- TABLET
- MOBILE

- Viết theo tring tự từ PC -> Tablet -> Mobile
- Sử dụng devtools đổi chế độ màn hình, và viết theo size giao diện đó
- Responsive viết dưới CSS -> viết sau -> ăn -> ưu tiên hơn

- logic ẩn hiện menu navbar 
- đơn giản là có height 
- và     /* overflow khi đổi tượng con của nó vượt quá nó -> hidden ẩn */
    overflow: hidden;
- var headerHeight = header.clientHeight - lấy height trong CSS
- // hiện menu
header.style.height = 'auto'
- // set height = null -> ẩn menu
header.style.height = null

+ Điều kiện để check event click More 
- siblings -> thẻ cha?
- thẻ con cửa nó(ace liền kề) có class subnav hay không?

- button type=submit -> tự động có textalign center 

-  Chạy website trên điện thoại 
- ngrok
- chưa 

- Chưa fix cho mobile
- Sửa title tĩnh thành link tương đối -> ../../ -> .. sẽ lấy link tương đối, đường dẫn cũng cấp độ và nhận nó 
- Convert px to em cho media quries
- Sử dụng em để không bị lỗi trên nhiều trình duyệt


